Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
KI KA-YOUNG
JE NE PARVIENT TOUJOURS PAS À TE JOINDRE
PEUX-TU M'APPELER ? C'EST URGENT
19 JUILLET
JE REÇOIS DES VIREMENTS DE VOTRE COMPTE
15 SEPTEMBRE
TU ESSAIES DE ME BAISER ?
AVIS DE LICENCIEMENT
VEUILLEZ RETOURNER VOTRE PIÈCE D'IDENTITÉ
, VOTRE CASIER ET LES CLÉS DE L'IMMEUBLE
Je suis ici pour prendre vos relevés de compteur.
Est-ce que quelqu'un est à la maison ?
Cela me rend fou.
Pour l'amour de Dieu.
D’où vient tout cet argent ?
Pourquoi est-il ici ?
Je ne suis pas essoufflé. Je
ne suis même pas épuisé.
ARRÊTEZ DE PRENDRE LES SOMNIFÈRES
PRENEZ JUSTE UNE VITAMINE
ET BÉNÉFICIEZ DE BEAUCOUP DE SOLEIL
Même si vous vous sentez paresseux,
essayez de cuisiner vos repas.
Les tuyaux gèlent quand il fait froid dehors,
alors assurez-vous de les envelopper
avec de vieux vêtements.
Ma chérie Ka-young,
tu es belle aujourd'hui comme toujours.
Mon cher paquet de joie, porte-toi bien.
Je sais que tu es dans une mauvaise passe en ce moment,
mais s'il te plaît, aide-moi.
Il y a un sac rempli d'argent dans ma maison.
Je ne sais pas comment il a atterri entre mes mains,
mais je t'ai vu avec
sur l'Instagram de Choi Min-ji.
C'est à toi, n'est-ce pas ?
Est-ce que j'ai, par hasard,
voler ton argent ?
C'est juste que je n'arrive pas vraiment à m'en souvenir.
Mais me connaissant, j'aurais pu.
Je t'enviais
et j'espérais que tu serais ruiné.
Si j’avais vraiment fait ça…
Je suis vraiment désolé.
Cet argent est à toi.
Tu m'as vendu quelque chose d'inestimable.
Tu as aidé quelqu'un.
Mais je n'ai pas pu les sauver.
Alors utilisez-le comme vous le souhaitez.
Non, ces derniers jours
ont été un véritable enfer pour moi.
J'avais peur que quelqu'un vienne le chercher,
mais le signaler à la police
me semblait être un gaspillage.
Non pas que je puisse me résoudre à l’utiliser.
Alors s'il vous plaît, reprenez tout.
Mais à propos de mon licenciement,
Pourriez-vous m'aider à clarifier les choses ?
Tout ce que je veux…
c'est de vivre comme avant.
Le génie avait raison.
Je t'ai corrompu.
Grand-mère a dit ça ?
Oui.
Elle voulait que je te le dise.
elle était heureuse de t'élever.
J'aurais dû te le dire à l'enterrement.
Je suis désolé.
Pour ce que j'ai dit alors.
À l'époque…
- Tu me pardonneras, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Tu as dit que tu avais tout fait ?
- Bien sûr.
J'ai tout accompli.
D'abord l'université.
Ensuite, je suis devenu dentiste.
Mais pourquoi demandes-tu cela ?
Grand-mère était heureuse de m’élever.
Vous avez tout accompli.
Moi aussi
je veux tout faire.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Que pourriez-vous bien vouloir faire ?
Tu es jeune!
Ka-young, non ! Ne pars pas, Ka-young !
Hé, ne me laisse pas derrière !
Tu es jeune!
Non.
Sors, ​​Iblis !
Montre-toi !
Tu as dit que tu ne pourrais jamais me quitter !
Sortir!
J'ai dit montre-toi !
Sors, ​​Iblis !
Montre-toi !
Où es-tu?
Pourquoi as-tu disparu ? Pourquoi ?
Diable.
J'ai dit montre-toi.
Diable!
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Sais-tu combien de temps je t'ai cherché ?
Pourquoi ne m'as-tu pas répondu ?
Tu aurais dû venir quand je t'ai appelé.
Tu es un génie.
Tu dois encore exaucer mon dernier souhait.
- Je vais…
- Ne le fais pas.
Je vais faire un vœu incroyablement égoïste.
Juste pour moi.
Ki Ka-young, s'il te plaît.
Je veux comprendre la douleur de ma grand-mère,
en élevant une pierre comme si c'était un bijou.
Je veux connaître la peur que mes voisins ont ressentie
en m’élevant, même s’ils me jugeaient.
Je veux comprendre
l’amitié désintéressée de Min-ji.
Je veux connaître la profondeur des mots
que tu as écrits partout sur ta lampe.
Permettez-moi d’avoir de l’humanité.
Pour une journée.
Pour une seule journée,
donne-moi ce qu'ils appellent des sentiments
dans leur forme normale et la plus pure.
Quand ce jour sera passé,
je redeviendrai une personne négative.
Quelqu'un qui est condamné par tous.
Une pierre gênante.
C'est comme ça que je mourrai.
Ce…
C'est mon dernier souhait.
Toi…
Alors tu crois que je suis capable de te tuer.
Alors ça…
C'est la méthode de mort que vous avez choisie.
Je sais. Cela inclus.
Je suis très…
très égoïste.
J’espère donc que tu parviendras à accomplir ta vengeance…
et gagner la liberté.
Jusqu'au bout,
vous faites des vœux pour le bien des autres.
Enfin, je vois enfin.
Tu avais raison.
Votre noble création.
Je m'incline devant cet humain pur.
Je ne serai plus dans tes souvenirs.
Toi, celle que j'aime.
Le seul humain que j'ai jamais respecté.
Mon maître.
Adieu.
Cela a été accompli.
C'est "gi-yeok".
"Ni-eun."
Merci ! Et félicitations.
- Félicitations.
- Oh mon Dieu.
Je t'aime toujours de toute façon.
Oh mon Dieu, mon cher Ka-young est chaleureux.
Mon cher pleurnichard est si chaleureux.
Mon chéri têtu est chaleureux.
Grand-mère.
Je vais te tuer !
Je vais te tuer, grand-mère !
Grand-mère!
Grand-mère espère que mon chéri Ka-young,
que toi, mon cher paquet de joie,
pleurera ton cœur de désir.
Essayez de le retenir pendant une minute.
Que vous éclaterez de rire de joie.
C'est ce que je veux pour toi.
J'ai grandi dans l'amour de grand-mère.
J'ai prospéré tandis qu'elle dépérissait.
Non, ce n'est pas possible.
Je n'avais pas la force de grand-mère.
Voilà donc la vérité de grand-mère.
J'étais le fardeau de grand-mère.
C'est de l'espoir.
Le visage de l'espoir.
Grand-mère.
Grand-mère ! Oh non !
Je suis vraiment désolé, grand-mère !
S'il vous plaît, non…
Grand-mère!
Comment ? Pourquoi es-tu…
Comment se fait-il que tu aies perdu ?
Ki Ka-young a dit
qu'elle ferait un vœu égoïste,
alors tu aurais dû te venger.
C'était le pari que vous aviez fait tous les deux.
La durée de vie de Ki Ka-young était jusqu'à demain.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Satan!
Tiens ta promesse envers lui.
"Le jour où Iblis inclinera la tête
devant un humain,
toi, Ejllael, tu lui trancheras la gorge.
S'il vous plaît, demandez-lui la grâce juste cette fois.
Dis-lui qu’elle n’a rien fait de mal.
S'il te plaît, je t'en prie, frère.
Tout est comme il l'avait prévu.
Je vais maintenant exécuter l'ordre
que j'attends depuis 1000 ans.
Je suis quelqu'un qui a vu toutes vos vies.
Je reviens maintenant à la fumée blanche.
Ceci est mes excuses…
ainsi qu'un autre de mes péchés.
Vous avez oublié
quelque chose de très précieux.
J'ai l'intention de revenir
ces souvenirs pour toi.
Je me souviendrai de toi, quoi qu'il arrive.
Mon amour.
Diable.
Je t'avais oublié.
Tu ne pouvais pas…
Résolvez-vous à me tuer.
Parce que tu m'aimes.
Toi…
À cause de moi, tu…
Ta gorge a dû être tranchée.
J'espérais que tu serais libre.
J'espérais que tu vivrais.
C'est pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
Comment est-ce possible ?
Non, ce n'est pas possible.
Ce n'est pas possible !
Il s'agit du consulat général de Corée
à Dubaï.
Nous avons le regret de vous informer
du décès de Mme Ki Ka-young.
Donc un psychopathe
est mort en pleurant ?
Certains disent qu'une tristesse extrême
peut être fatal.
Même ainsi, un psychopathe
j'aurais pu continuer à vivre.
Bonté.
C'est exactement ce que je pense.
Mettons
en place toutes les dispositions funéraires avant le retour du Dr Choi.
Nous portons
trop souvent nos vêtements de deuil.
Le corps est prêt à être restitué.
Ce sont les seuls objets personnels que
nous avons pu récupérer.
JEUDI 31 OCTOBRE 2024
La crémation de Ki Ka-Young est en cours
Jeudi 31 octobre.
Nous allons maintenant procéder
à son départ en paix.
Feu!
Il fait chaud, alors dépêchez-vous !
C'est un incendie !
Feu!
Sors de là, Ka-young !
Je suis désolé, Ka-young !
Il fait trop chaud là-dedans, alors s'il vous plaît...
Je suis un esprit créé par un feu sans fumée,
et le génie.
Nous avons été créés le jeudi,
le lendemain de la création des anges.
PAPETERIE GOBLIN
FERMÉ TEMPORAIREMENT
POUR DES RAISONS PERSONNELLES
BUREAU DES RESSOURCES HUMAINES DE CHEONGPUNG
LE DÉCÈS DE KI KA-YOUNG
Dites-moi vos souhaits.
Ô mon maître.
Tu es jeune!
Donc tu dis
qu'après 1000 ans d'amour,
tu deviens aussi un djinn ?
Alors où est passée cette personne…
Je veux dire, où est passé ce génie ?
Vers la solitude éternelle.
Tu ne me les as pas apportés ?
Je dois te donner quelque chose
en échange de tes souhaits ?
C'est vrai. Tu as donné
mille gros billets à Lee Beul-li, n'est-ce pas ?
Un instant. Vas
-tu faire ton vœu maintenant ?
Je ne peux pas ?
Non. Ce sont les règles, donc très bien.
On ne ramène pas les morts à la vie.
Pas de voyage vers le futur.
Tout sauf ça,
votre souhait
c'est mon commandement.
Ton discours est nul.
Bien.
Pour commencer, comme premier souhait,
manger un ragoût de fruits de mer avec moi tous les mercredis.
Cela a été accompli.
Comme deuxième souhait,
envoyez tous les enfants du quartier dans le besoin
à ma clinique dentaire.
Ils ne vont pas chez le dentiste
à cause du coût.
Et mon dernier souhait est…
Maintenant ? Tu ne peux pas !
Pourquoi les utiliseriez-vous tous en même temps ?
Bien sûr que non. Je vais le garder.
Ouf.
Juste ces deux-là pour commencer.
Ce sont mes vœux.
Ils seront comblés, Choi Min-ji.
Appelez-moi « Maître ».
KING ARCADE
CLINIQUE DENTAIRE SMILE
DENTS ET PERSONNES ÉTRANGES SONT LES BIENVENUES
N'est-ce pas une salle d'arcade ?
Oui, c'est une salle d'arcade.
Allons-nous nous amuser
à combattre ensemble les bactéries des caries ?
Au fait, j'ai entendu dire que tes notes étaient horribles.
Excusez-moi?
Résolvez tous ces problèmes
pendant que vous attendez.
Si vous ne le faites pas,
je vous traiterai sans anesthésie.
Je suppose que vous entendez
ce que je dis maintenant en coréen.
C'est parce que je suis un djinn
qui ne parle aucune langue étrangère.
Désormais, vous devrez vous brancher
sur la K-pop et regarder des K-dramas en boucle.
Parce qu'il y a une nouvelle djinniya en ville,
et elle ne parle pas arabe.
Cette année, nous sommes de retour au
Cheongpungho Cherry Blossom Festival !
La fierté et la joie de notre village,
Puffed Five Grains.
- Passons maintenant au stand suivant.
- D'accord.
Ici, nous avons Pour Fille Fraise !
Fraise!
Bonjour, nous sommes de la Cheongpungho Bank.
N'hésitez pas à passer pour une consultation.
Ki Ka-jeune.
Vous êtes ici.
Chaque fois que je te vois comme ça,
mon cœur se serre.
Les gens ne vous reconnaîtront vraiment pas ?
Ils me voient tous avec un visage différent,
ce qui est assez regrettable.
Je suis si jolie.
Et pourtant,
je crois toujours à la science après tout ça.
Venez jeter un oeil.
Si vous pensiez que vous seriez en sécurité cette année,
vous vous trompiez.
TELLEMENT SEXY
, VA TE FAIRE FOUTRE
KI KA-YOUNG
TU ES DANS MON COEUR
J'ai laissé tomber de l'argent.
J'ai toujours imaginé
ce que je ferais si tu mourais,
mais je n'étais absolument pas préparé
pour savoir quoi faire si tu pleures.
Alors j'y ai réfléchi pendant quelques jours.
Et?
Et
que vous soyez un djinn ou un esprit,
Je veux juste que tu sois toujours heureux
dans cette nouvelle vie qui est la tienne.
Ne pleure pas et ne meurs pas.
Retrouvez celui qui vous manque le plus.
C'est mon troisième souhait.
Non, Choi Min-ji, tu ne peux pas.
Tu finiras par m'oublier !
Mon corps ne brille pas.
Qu'est-ce que c'est?
Cela veut-il dire que ce souhait
a déjà été exaucé ?
C'est vrai. Je t'ai revu.
Cela m'a fait peur.
La vérité est
une fois que vous avez fait votre dernier souhait…
Je reviens bientôt.
Prends soin de toi.
Au revoir, Ki Ka-young.
Je suis désolé.
Grand-mère ?
Es-tu venu me voir ?
Grand-mère!
Reviens me voir à nouveau.
Venez aussi au printemps prochain !
N'hésitez pas à venir chaque printemps !
Ce tableau appartenait à mes ancêtres
il y a six générations.
Le style est assez unique.
Je veux l'authentifier pour déterminer
s'il s'agit d'un véritable artefact de la dynastie Joseon.
Nous appelons ce genre de peintures miindo.
Ces portraits de belles femmes
ont généralement une touche est-asiatique,
alors que celui-ci ressemble à
une peinture égyptienne.
Tant de choses se sont produites,
mais je suis toujours directeur adjoint d'agence.
Je veux être débauché par une entreprise concurrente.
C'est mon dernier souhait.
Dites-moi un secret commercial crucial
de ce supermarché.
C'est facile.
Cela a été accompli.
Je vais vous révéler un secret commercial crucial.
Ils recommandent d'afficher
les nouilles instantanées Jin à l'avant.
Les choses ont dû être
vraiment solitaires pour toi.
Tout le monde t'oublierait.
Et toi seul t'en souviendrais.
Il pleut
pétales de fleurs.
Ce
c'est le moment parfait.
Ça fait un bail, morceau d'argile.
Tu m'as manqué.
Comment es-tu revenu ?
Le souhait de Min-ji
brillait avec les pétales de fleurs.
Je ne sais pas non plus comment je suis revenu.
Allez, avancez !
Pourquoi vous embêtez-vous avec le système
d’un pays étranger ?
Espèce de petit morveux !
Comment oses-tu élever la voix !
Je n'ai plus rien à craindre maintenant,
même si tu me disais que je mourrais à nouveau.
Et je n’ai pas peur de l’enfer non plus.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Tout ce que tu as à faire, c'est de m'emmener
rencontrer ton patron.
Espèce de fou ! Tu crois que
c'est quelqu'un qu'on peut rencontrer à volonté ?
Allez.
Tu es assuré d'avoir une place au paradis.
Pourquoi refuser le paradis pour rester ici à faire ça ?
Paradis?
Je n'ai pas besoin du paradis.
Mon Ka-young est mort et est devenu Satan,
alors à quoi sert le paradis maintenant ?
Et toi…
Tu m'as dit le jour où je mourrais,
alors ne m'as-tu pas révélé des secrets divins ?
Et tu me l'as dit de façon détournée,
donc je n'ai presque pas compris.
Heureusement que je suis vif comme un clou.
C'est donc quelque chose
que tu dois absolument faire pour moi.
Tu as dit que tu étais un ange.
Après tous les ravages que tu as causés,
tu devrais au moins me rendre service.
Mais qu'est-ce que tu veux ?
Oui, je sais que c'était bruyant.
Pardon ? Mais je…
Malgré cela…
Quand même!
Oui, je comprends.
Donc,
vers Goryeo, de toutes mes forces ?
Encore une fois, vous ne connaissez pas toute l'histoire ?
Allez, on vient de se retrouver.
Peu importe.
Maintenant, je vais revendiquer le titre
de génie le plus célèbre du monde.
Quelle conclusion est-ce là ? Impossible !
Je préférerais mourir plutôt que d'abandonner ça.
Pourquoi pas ? Laisse-moi l'avoir !
Je peux même faire ça.
Tu n'as pas changé du tout.
Tout aussi alarmant
comme c'est charmant.
Dépêchez-vous !
Il faut réserver des places devant.
Pourquoi sommes-nous ici à l’aube ?
Récolter des choux, c'est génial.
On est bien payé et on est nourri.
Ces emplois sont difficiles à trouver
sur le marché du travail actuel.
Regardez, il y a déjà trois personnes.
Hé, Monsieur Kim. Vous êtes là.
Dépêchez-vous de vous asseoir.
J'espère qu'il leur faut au moins quatre personnes.
- Tu as mangé ?
- Bien sûr.
Oh mon Dieu, un jeune homme comme toi.
Tu dois traverser une période très difficile,
en marmonnant ainsi.
Moi seul peux te voir en ce moment ?
C'est vraiment difficile à faire.
Il m’a fallu 11 000 ans
pour maîtriser cette compétence.
Il faut environ 110 siècles
pour apprendre des choses.
Bon sang.
Cela ne marchera pas.
Tu devrais aussi porter quelque chose.
Prie pour qu'ils nous choisissent.
Pourquoi devrais-je ?
Nous devons t'acheter quelque chose à porter,
mais tu es un djinn maintenant, alors tu es fauché.
Je suis fauché ? J'ai de l'argent.
Quoi ? Comment aurais-tu de l'argent ?
Tu vois ça ?
Ouah!
- Puis-je avoir seulement 10 000 wons ?
- 10 000 wons ?
Alors maintenant, vous ajustez en fonction de l'inflation ?
Ne pensez pas à faire quelque chose de stupide
et allez vous faire couper les cheveux.
Vous pourriez vous faire passer pour Moon Dong-eun.
J'ai mes raisons.
Je vais essayer de refaire Sade.
Cette fois, j'utilise des masques capillaires de luxe
et en prenant des précautions supplémentaires,
afin qu'il puisse naître sous une forme différente.
C'est vrai, Sade me l'a dit.
Bien, je comprends les cheveux.
Mais pourquoi as-tu ajouté une larme ?
Le premier Sade est en fait mort
en me protégeant pendant la guerre de 300 ans.
Alors, après la fin de la guerre, j'ai ajouté
une goutte de ma tristesse et je l'ai refait.
C'est ce que tu as vu, la deuxième itération.
J'aurais dû m'en douter. Il était tout embrumé.
C'est pourquoi j'ai l'intention de garder les choses au sec
cette fois-ci.
Hé, j'ai un faiseur de vœux.
Oh mon Dieu, tu m'as fait peur !
Qui es-tu?
Qu'est-ce qu'il y a avec les cheveux ?
Il y a une raison à mes cheveux.
Désolé de vous avoir fait peur.
Je suis ici pour partager de bonnes nouvelles.
Je suis le Génie, l'esprit de la lampe.
J'exaucerai trois de vos vœux.
Bon, alors tu es un putain de génie ? OK.
S'agit-il d'une nouvelle arnaque ?
Dans quelle mesure s'agit-il d'un piège ?
C'est une réponse courante.
C'est pourquoi j'ai préparé un manuel.
La première page présente des souhaits possibles.
La dernière, des souhaits impossibles.
MANUEL DU CRÉATEUR DE SOUHAITS
Soyez méticuleux avec toutes les conditions particulières.
L'immortalité ? Tu le regretterais.
Regarde trois films de vampires.
Changer le passé ?
Les effets papillon existent,
donc si vous n'êtes pas intelligent…
Abandonne tout simplement.
Si tu en as les moyens,
pourrais-tu m'offrir une boisson ?
- N'es-tu pas un génie ?
- Oui.
Tu as dit que tu exaucerais mes vœux.
Alors pourquoi diable
me demandes-tu des vœux ?
N'avais-tu pas autrefois beaucoup confiance en lui ?
et, vous savez, avoir une âme très pure ?
Attends, tu crois aussi
aux divinités ancestrales ?
Cela fera ressortir mon côté doux.
Il existe aussi une puissance supérieure dans ce royaume.
On les appelle les diamants.
Pratiquement des divinités.
« Tapis de jade germanium » ?
Qu'est-ce que c'est ?
Pour faire simple, c'est un tapis magique
qui génère lui-même de la chaleur.
Comme un tour de magie de génie.
Vous commenceriez avec dix tapis.
Une fois que vous en avez vendu dix,
le suivant est gratuit.
Gratuit ? Ce tapis ici est gratuit ?
Oui. C'est pourquoi aucun paiement initial n'est nécessaire .
C'est vraiment
une opportunité rare, vous savez.
- Il n'y a pas de paiement à l'avance ?
- Oui.
Alors peut-être que je ne devrais pas aller
dans les champs de choux.
Attendez, mais si je travaille
dans les champs de choux et que je fais ça…
Monsieur Kim, Monsieur Park, Monsieur Choi.
Sang-hyeok, quand il sera grand.
Ejllaël
je n'en achèterais pas un chez moi.
Hé, pourrais-tu signer ici ?
Min-ji ! A oublié qui je suis.
Oh Pan-geum !
A, oh…
Elle n'est pas là.
C'est un très bon produit,
mais je ne peux pas le vendre.
Je n'arrive tout simplement pas à penser à dix personnes.
Irem n'est pas là, ni Sade.
Oh Pan-geum me manque.
Est-ce que tu vas bien ?
Tu nous surveilles, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Je vois que tu as des lacunes dans de nombreux domaines.
Oublions tout ça complètement.
Où vas-tu?
Fais un vœu avant de partir !
Je suis vraiment un génie !
Faites votre vœu.
Pas de résurrection des morts.
Pas de voyage vers le futur.
Tout sauf ça,
votre souhait
c'est mon commandement.
Ce chemin mène à une route !
Pourquoi prends-tu toujours ce chemin ?
Hé.
As-tu utilisé une bouteille entière
de mon shampoing préféré ?
Eh bien, je l'ai seulement fait
pour pouvoir faire Sade.
Je vais te tuer !
- Viens ici.
- Viens.
Viens ici !
- Viens ici.
- Je ne veux pas.
J'ai dit viens ici.
J'ai dit que je ne voulais pas.
Ne me réponds pas !
Ne me pose pas de questions !
Viens ici. Je t'ai dit de venir ici.
Non.
Certainement pas!
Ce petit gars est de retour.
C'est pas vrai. Il est de retour aussi.
Vous avez utilisé une bouteille entière de shampoing
et il a exactement la même apparence ?
Je me sentais mal parce que je pensais
que c'était l'état de mes cheveux.
Mais je me sens moins coupable maintenant.
Maître.
Chef.
Vous m'avez manqué les gars.
Allez!
Sérieusement, lâche-moi !
Hé, tu veux encore te faire anéantir ?
Je suis déjà assez occupé à me faire pousser de nouvelles ailes.
Ejllael, tu es méchant !
Créez à nouveau Irem !
Oh, allez. S'il vous plaît !
Sérieusement!
Ça fait longtemps, frère.
Je vois que ton cou est rattaché.
Oui, merci pour les félicitations.
Et merci d'avoir livré ma lampe aussi.
Mais pourquoi es-tu toujours sur le territoire de Goryeo ?
J'ai investi dans plusieurs bâtiments ici.
La terre est un investissement à long terme.
Et le saviez-vous ? Ki Ka-young
ne s'est jamais incliné devant un humain non plus.
N'importe quoi. Ki Ka-young s'incline
tous les jours sur la tombe d'Oh Pan-geum.
Les humains morts ne comptent pas !
Je pense juste à ces menaces
d’Oh Pan-geum…
Des menaces ?
J'en ai marre des humains.
Ils dépassent toujours l'imagination.
Elle a refusé le paradis et la réincarnation.
Elle lui a juste crié de te ressusciter !
Comprenez-vous dans quelle situation je me trouvais ?
Je suis donc revenu grâce à Oh Pan-geum.
De toute façon,
Oh Pan-geum m'a demandé de vous transmettre cela
à vous et à Ki Ka-young.
Relais quoi ?
Dit!
Démon!
Diable!
Monsieur le chef du village !
MAT DE JADE GERMANIUM
Qu'est-ce que c'est?
Ce?
Eh bien, je les ai achetés il y a longtemps.
C'est un tapis magique
qui génère de la chaleur tout seul.
Si j'en vends dix, j'en reçois un autre gratuitement.
D'accord, je te donne aussi une claque gratuite
après en avoir reçu dix.
- Viens ici.
- Écoute-moi bien !
Maintenant que Sade et Irem sont de retour,
j'ai neuf personnes.
J'ai juste besoin d'une personne de plus. Hé !
C'est l'heure de la pause café.
Au fait, M. Kim du champ de choux
est décédé hier.
Quoi?
Où as-tu eu ça ?
Vous aussi, vous avez rejoint un système pyramidal ?
- Hé, où es-tu…
- Ils ont l’air vintage, n’est-ce pas ?
Je les ai trouvés
poussés dans le coin de la lampe.
Mais je peux sentir l'odeur de Jinniya sur ceux-ci.
Sade, espèce de salaud !
C'était un cadeau de mariage précoce.
Un cadeau de mariage pour toi et moi.
Tu as dit que tu ne pouvais pas aller dans le futur.
Alors tu n'as pas vu le futur sanglant
qui t'attendait ?
Viens ici. Oui, viens ici.
Viens ici !
C'est chaud, putain.
L'épée est de retour ?
Vous voyez ce tourbillon de sable là-bas ?
Dans la culture arabe, ce phénomène
est appelé le « génie valseur ».
Waouh, quel génie ?
L'esprit de la lampe dont on a tous entendu parler ?
Génial !
Wow, c'est tellement impressionnant !
Docteur Choi, vous êtes de retour.
Oui.
Je ne peux tout simplement pas me lasser de cet endroit.
Nous dansons la valse depuis des décennies,
Et pourtant tu continues à me marcher sur les pieds ?
Je l'ai fait exprès
pour qu'on n'oublie pas d'où on a commencé.
Et j'ai quelque chose à te dire.
- Ha--
- Ne le fais pas !
Le timing est bon, vous savez ?
Tout le monde est sur le bord de ses sièges,
pensant que nous pourrions finir avec « habibti ».
Je pensais sentir
des regards féroces sur nous.
Mais en fait, j'allais
dire « halmeoni ».
C'est un soulagement.
Halmeoni ? Tu parles de ma grand-mère ?
Oui. C'est grâce
à Oh Pan-geum que je suis revenu.
Et
elle voulait transmettre ce message.
JE VAIS MAINTENANT VOUS LAISSER CHACUN AVEC
UN SATAN ET UN PSYCHOPATHE
Puissiez-vous tous les deux vous aimer et vous désirer l'un l'autre
C'est un faiseur de vœux.
Fais de ton mieux, psychopathe.
Ne t'inquiète pas pour moi.
À plus tard, Satan.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi